# 塔姆

| | |
| --- | --- |
| 身份 | 男性 |
| 配音 | - [Luyanda Unati Lewis-Nyawo](https://www.imdb.com/name/nm9117332/) |
| 体型 | [小型](Small.md "Small") |
| 类型 | [类人生物](Humanoid.md "Humanoid") |
| 种族 | [人类](Human.md "Human") |
| 等级 | 1 |
| 生命值 | 5 |
| 护甲等级 | 10 |
| 先攻 | 0 |
| 移动速度 | 9 米 (30 英尺) |

**塔姆**和另外两个孩子在[第三幕](Act_Three.md "Act Three")期间访问了[下城区](Lower_City.md "Lower City")的[繁花山脊公园](Bloomridge_Park.md "Bloomridge Park")。

> “
>
> 这地方太酷了，塞雷拉。我觉得我看到了一整个眼球。
>
> „

— 塔姆

## 参与

### 第三幕

塔姆、[塞雷拉](Cyrella.md "Cyrella")和[跳过对话](Skip.md "Skip")是三个在巴尔邪教徒袭击后出现在繁花山脊公园的孩子。塞雷拉主导探索，而塔姆则对战斗的前景感到兴奋和渴望。

## 闲置对话

- 塔姆
  就是这里！这就是公园！

- 塔姆
  所有打架发生的地方？_真的吗？_

- 跳过对话
  也-也许我们不该在这里走动。

- 塔姆
  哇啊！哇啊！我是跳过对话，我是个小宝宝。

- 跳过对话
  闭嘴！我才不怕呢！

- 塔姆
  这地方太_酷_了，塞雷拉。我觉得我看到了一整个_眼球_。

- 塔姆
  我知道，对吧？

- 跳过对话
  是-是-是啊。超级……酷。

- 塔姆
  你是怎么发现这个地方的，塞雷拉？

- 塔姆
  我才不告诉你！哈！

- 塔姆
  来_吧_塞雷拉。告诉我们！你怎么知道这里发生过战斗？

- 跳过对话
  是啊，塞雷拉。求-求你了？

- 塔姆
  好吧。我哥哥当时就在这里。

- 塔姆
  哇哦。他没事吧？

- 塔姆
  哦没事。他一个人干掉了所有坏蛋。

- 跳过对话
  听起来不像真的……

- 塔姆
  闭嘴，跳过对话！你只是嫉妒你没有哥哥！

- 跳过对话
  我有哥哥！

- 塔姆
  是啊，但他不酷。也不强壮。我哥哥说你哥哥是个_失败者。_

---
*Source: [Tam](https://bg3.wiki/wiki/Tam)*